# SeaBatle
Морской бой

1. Из библиотек требуется только PyGAME. Остальные используемые библиотеки - встроенные.
2. Объём кода: (автоматически формируемый код отсутствует)
    main.py       201 строка
    ai.py          85 строк
    base.py       281 строка
    classes.py    149 строк
    const.py       71 строка
    sql_games.py  123 строки
    ingame.py     142 строки
                 1052
3. Чистота кода: ДА
4. Качество проектирования: использованы классы, наследование...
5. requirements.txt: присутствует
6. Стартовое окно: присутсвует
7. Финальное окно: формируется из игрового экрана
8. Подсчёт результатов: непрерывный с мотивирующими комментариями и хранением
9. Спрайты: используются спрайты и их группы с анимацией
10. collide: используется в меню и в активации "пасхалки"
11. Анимация: курсоры, взрывы, стартовое окно
12. Несколько уровней: уровни формируются рандомно, количество - неограниченно
13. Хранение данных: картинки и логи игры в SQLite БД, настройки в settings.ini
14. Работоспособность: вроде всё ОК
15. Оригинальная идея: игра с "мошенником", который делает лишние ходы с настраиваемой периодичностью

======================================================================================================
ОПИСАНИЕ:
   Классический "Морской бой", но компьютер может делать ходы не дожидаясь игрока, чем создаёт динамизм в игре.
   "Пасхалка" позволяет убрать "туман войны" и увидеть корабли противника. Для активации нужно средней кнопкой мыши
последовательно прощёлкать 5 объектов в следующем порядке: "ВЫХОД", "ЗАНОВО", "МУЗЫКА", "Левый верхний корабль",
"Правый нижний корабль". Следующий клик средней кнопкой мыши - возвращает "туман войны".
   Эта "фишка" позволяет потренировать память, запоминая расположение кораблей и проверяя себя.
Настройки игры можно изменять в файле settings.ini
